哦哦啊啊啊啊哈哈大家晚上好
哦呜hello晚上好
我是wearemissk开头就不吃什
么
你们真的很想点吗
有想法以后开一个反正看情况吧
看情况开吧暂时不开
想有一天是啊全开的有一天会是全开这种
吗
好现在三十块唉嗯的喝水
哎呀哎呀有一天可以不能控制吗
啊等一下赖皮猫改名了
好走我拍着尾巴出去啊
恨我发吧发吧恨吧恨吧
美丽的女人怎么说呢
就是哎这个叫什么什么的女人
坏女人更多人喜欢坏女哦
恨的呀爱强求什么的哎之类的
都是你们说的谢恒光的盾牌啊
谢谢李四郎的钢棍主播鼓姑
好可爱
气死你
谢谢东海帝王的喜欢你
谢谢明月家的默性的喜欢你
不支持ACC点歌哟
呦呦很抱歉不支持SC点歌哟
悠悠谢谢你的SC
阿里巴多谢无人机的雷果灯牌
谢谢百度的灯牌谢春雨从中台
谢谢灭江天下的喜欢你
谢谢谢谢你的喜欢你一切本就可以了
喜欢你
谢谢谢小妹子给上的一块叉叉和灯牌
现在不想稍微只要睡觉灯牌
谢谢曼格的灯牌谢谢向日级级灯牌
谢谢ricchannel的灯牌
有人上觉不行
天哪
能我要改变你们的思维
把你的思维改成把你们的思维改成呃
不SC点播开s是点不着哦
我今再次经典波浪啊这种我改变你了
靠枕
Hello呵呵呵谢阿艾尔卡的盾牌
我要控制你们的大脑嗯
控制一下网络让别卡那不行
这些不是我的这我能做到
但是我不做谢一勤不明白的灯牌
Thankkeep
idont买要控制我了
直播间也经常控着我
有没有发现有感觉吗
直播间控制我嗯少了一个米糊兔
可谢谢夏至墨鱼的人气票怎么上来点歌了
今天不是徐度吗
我是徐度的啥呀
不过徐度干啥都行虚度真是谢谢
有毒度控制着叛逆叛逆
什么叛逆土豆兄弟叛逆
有有好多人给我私信发这个叛逆的通关图
我真无语了啊
可可也不是很多吧就两三个人给我发
天哪看到我不过过不了的
他们就仗崽子不如我
谢hello七三三灯牌提醒你了
你不会也想发吧你截图了吗
就发一直几度光阴
对呀所以啊你月是个外行
我是外行吗
怎么不支持点播呢
偶尔看一下晚点嘛
刚开播就刚开播就点播吗
谢土豆断要的灯牌刚开播就点播吗
可以点播等会儿吧好吗
谢梅丽普被当的灯牌
等会儿看看开不开吧
谢美土对当的灯牌谢谢徐小贱的灯牌
这么小点灯牌这么不想点
我视频看了
嗯嗯等会儿吧现在才刚上播
这不得这不得多聊会儿吗
老想看e悠分享的优质视频来着
哈哈慢慢来吧
谢露露比较s级迷神真实效率啊
总督投稿这就出来了啊
这不总督投稿哪来的
总督投稿哦是我我知道了
我知道了
刚刚那个哼刚刚刚刚有人私刚刚有人私信
我来着
说了说觉得我投这个格
觉得我投这个歌什么什么
就是这明明是雪哥哥回的歌
就等于给学哥回的人
就是专属定制什么的
哈哈哈好崩溃呀这那啥事儿啊
那天鸟不也是吗
前面的也老多了
不是那他中的啊这个学了的歌不就是
小米自己的歌了吗
我觉得我觉得你也学了那个就是就学歌回
血的歌
就是弥月的歌呀提醒我了
我这就去看谁点了还要去看那谁点的
Ohmygod要是捅湿了
腰系筒湿了我都不记得是谁点的
哈哈哈哈哈哈点了热小明的歌
而且而且总督比总督定制的歌
总督定制的歌哪有这么的奏么
低规格这都全民k歌
全民k歌战滤镜直出的这差的这个点了
而这个谁点的我都不知道
我只是很喜欢撒UD
我只是很想撒油力而已啊
晚上好我只是很啥有你没有别的想法
没有觉得是别人的歌没有这个想法
在阿依狗的灯台大家是怎么想的呢
嫉妒我没想过你们会吐进呢
没想过你们心里不开心呢
本来不想找哈哈哈要发啥歌
提前说一下是吗
防爆爆什么防爆哎呀
这样子不开心啊怎么这样子不开心呢
正好跳了正好跳了撒优d的狗霸了
没有想很多悠悠们不要过度解脱项目
还是说小明需要
还是你们觉得小明需要避开这些歌呢
耍赖了
还是说想
还是说大家下午必开呢
我不说嗯我不说当幕会说弹幕说了呀
你也走来这我一唱几个歌笑都笑死
你也知道邪乐歌就是自己的歌
没有谁没有谁是谁的
没有谁是谁的意思
嗯学的歌就是要唱的呀
一个人发个头
谢谢欧比的SP满神当一姐
兄弟们都越过越好离神当几个小时
一姐兄弟们这爆那爆这又是什么梗
这又是啥梗哟
我不是很知道总知爆了啊
这么多爆的吗
脑包
你疼
唉
我啥啊啊啊还真是九月八号当过几小
时一姐是吗
哈哈
也不是九月八号四十一秒前没有夫人当一
姐
老板儿当过全站第一吗
不还是啊我们一起抽我一起冲的时候
不是打不过全战第一吗
哈哈哈哈我们大哥全站第一的说
哎呀别难过别别难过
别难过怎么怎么不开心呢
小明好牛小布兔很优秀
我说小伯兔很牛
跟小明子一样野野鬼侠
我操啊呵呵几小时谢HEMS灯牌
谢谢大将军足EE码的灯排蟹龙线真可怕
灯螃蟹先坠硬空的灯牌是爱国的灯牌
小迷不牛啊谢米妮草的灯牌
谢米妮家陪小小的灯牌
嗯嗯明月你再多当一会儿一姐
整个虎牙都要爆了不要啊
怎么吗
啊
可是可是可是我也啊啊啊啊啊哎呀哎呀那
怎么办啊
哎呀那要不还是报了吧
哈哈你要不还是包了吧
写千书复合龙耐踢踢TTT的灯牌
走走收到兵
哈哈哈啊我去等会儿休息
他来私信我了
所有新星要给我发QQ小城什么
你你刚刚在直播间说什么来着耶
你是不是你是不是你
你是不是活腻了迷
怪不得弥月打
怪不得毕月魔秀没有那个大笔记
没有三千分呢
嗯跑跑再也不给你发啊
再也不给你发神木的天赋表了
再不给你发全部的天赋点了
嗯嗯
可千万别发谢dreams的TSD收到
比声怎么评价毕业假死顶级智斗这个k感
觉比钟离还透
明
这是什么
说到这个哦
今天服服让我那个给他宣传一下
服服让我宣传一下来着
这个不是很清楚你在说什么哦
好吧
稍等一下浮浮
让我给宣传他的毕业课来着
现在不敢上班枕睡觉
刚刚小咪咪我的世界出了
明明已经上了两天班结果还是周二
我要爆了明天还是周二
别抱别抱别抱别抱
呜这个错你的已经不了嗯
车晃仪的已经看腻了
来看看福福的
谢谢露露宝贝的吕风险宝贝SE某次联
动的问题赚到秒铜提金只有一个国
你怎么选
可是我的同性心
可是可是我的同期已经休息
这逗逼呀他把SC点播挡住
我给你拿过来你拿过来赚大米和铜器
请我的铜期已经全部毕业了
Tsd的灯牌听听这是低头
其实我还没有很完整的听过这首歌来着
搞半天你都没看过这视频
对呀
等着一起看呢
foreverhappiness
永远幸福
likeyou一半atto去出加布拉
萨
看天其有错灯那个到底的夜晚
你不过领开包名
igotknow他likeyou
那不过西波啦啦啦跳的心跳啊
亲你一滴的啦啦跳跳
我五点紧跳滴滴的是嗯必须like
you一半atto去出加布拉萨
看见安气有错到那个到底的夜晚
脉搏够无所自瞒
Doyouthinkcanaboutme
Notimelosenike
那不顾西波啦哒的心跳是哼哼哼
我这把你那就想的贴近看
放太那一段桥
那cantodayno那替代了记
outthisday
呀
爱可能只有小明一个抬头看着大家都说蓝
他太太的成长
那他记得他们嗯视频剪查
还有啥
我去好好好好好不是我吧
应该不是我吧
嗯呵呵呵呵嘘嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯这这这他还太性感了
不要像明日一样那么性感
哎应该是他自己说的吧
应该不会都给我说的但是也可以吧
我去大家支持了入腹布阿有米的毕业歌
我我我没事啊
不然嗯嗯嗯嗯呢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎哎哎先别扎下夜辣漫高峰
不用看视位
姐姐看了谢市场正战的
SPhappinessfor
forever谢本金可爱的幸运水晶球
呃谢谢上班送我钱发的信息
你看你又说你要说嗯嗯
一看你又说不是说开开心心送大毕业的吗
呵你你吧
你嗯哼一直没怎么去想这个事儿呢
谢谢明人家木屑的钢杯笑一笑
我给你们拍照哦
他个尾翼啊啊啊啊啊啊下次真是拍照
再说吧
谢谢dreammaster姐的恩喜还
是喜
欢迷神
能像上次一样率气说出辛苦了夫妇
明天见还友好又出去玩儿
独一得喜欢
不行不行还是来的很可爱的说嗯不饿
谢谢男人
塞法的高能杯这首歌
MV是给幻想朋友的毕业纸
Ohmygod我操
好好好平复一下心情
谢星空虚幻的高光棒小明不哭
恨奶奶小明不哭恨奶奶
小明不哭恨奶奶
谢谢九舞永远的灯牌书粉
谢谢capguasmost的灯牌
谢谢落朵灯牌谢谢细色望不绝的灯牌
谢嗨的我七七三的天滋滋
谢谢
先把妮宁的灯盘向五角处和灯盘
先拿弗林纳尔达尔身后的背后
弗伊娜大人的首领的灯牌
是夜恒灯牌谢f这一九九七的灯牌谢阿斯
卡一乐的灯牌
铅皮夹盆下的灯陪先喵
这是我的钢本小必不亏
有你在二零七九海在哼
我说二零七不
我我我说阿里七波面有人懂的吗
碳粉我要尿尿可二零级全是研究了啊
好我偷偷给群头像改成人生
跟没有人再一波眼睛挠扭了
嘘
行酷嗯看看哎我拜拜
拜拜
嗯嗯
啥时候嗯the嗯嗯嗯嗯嗯百分之吱你的
自己
嗯嗯你不停hello嘟嘟嗯
欢迎爱哲哥不是说迷梭送来吗
一来来呀说在哪呢
主播就是普通的喝水
喝多了上厕所真的是迷城
我听说LOL活动真是假的
LOL啥活动不知道哦
唉厕所尘大了一天天哪
那喝水不是人之常情吗
人都该要喝水的
我说李服服的视频评论啊啊谢枕遍天寒的
亲密之旅先湖
谢谢你的亲密之礼物
谢谢晚上好
小火花前就灯牌蟹超高效级的SB的灯牌
蟹
Doyoudostart九绝人九
start灯牌
我感偶尔会有一个好刀呢
我说最后一条二零七的留言的说走花路跑
确实最后一个
你就你就说是不是把最后一个二零七的
换一副
没有别的二零七能回复这一条视频呢
啊好好小猫sticks的灯牌
我我上一期不是这个不是不是这个怎么被
你们误谢了呀
不是这个意思啊就是说父爷哎咋的呀
啊那是不能这样发吗
我能这样发嘛就是好奇怪呀
这样很奇怪吗
哈哈哈小明的脑回路好像就是跟很多人不
一样的时候
跟很多人不一样啊
我是不是有什么问题啊
谢谢留恋以上的灯牌设制的不是问题吧
就每个人的想法不一样啊
就不是什么问题了不是问题
能和你一样就完了我有这么作逼吗
可是你们想看这正常人直播吗
我说你们会想正常上直播吗
直播还好吧
一般SB那就是我说一个正常人直播你们
还看吗
当然想看真的假的
不可能不可能一个正常人就没有那
么有意思啊肯定想看不正常的人
直播吧看啊不正常不正常
人家看正常人直播
其实我也不知道正常人直播是咋样
的
他想看SB你们也是SB
大家也有个人特得播
可是正常就是正常和这不正常
不是说不正常不等于SB啊
唉不正常不等于SB啊
不知道只看名月那太对了
谢他就只退一个的灯牌
就不不正常要不代表没意思了
唉
我同化了
很因为谢帅气的jermsc米神
我看别人说果然不可能不可能
三角细少智力正常热度高
你正好完美反过来分角是什么
不可能寡人不可能细少
对呀我也挺稀毒的不可能这一正常
然后都不能反吧
我的天哪现dreamshadow的高
端突然理解了
为什么小迷不是幻想朋友了
因为人类根本没有办法想出这么s没有办
法想象出这么
这个SB的人
嗯嗯我我我我我也为了我
我你很火吗
我但我也我也没有很冷吧
你看到了智力不正常吸引东波热度笔
你一经想
意思就是我又智力业务不正常
然后又细多所以应该是没热度吗
Ohmygod这是什么三角
这是RSB想法
嗯三角就是啊所以固定的
所以固定的不就是三条吗
很红吗
稍微有嗯大逼嗯猪脑过仔
可能三角是有其中两个
就一定没有剩下的一个
那我心挺多的这是在夸我吗
哼哈哈哈哈哈啊哈哈哈呵呵好吧
呃
啊啊走哦
这是别人的狗猪脑过载了
不知道嗯这个叫什么嗯
哎慢慢慢
默认默认大家都呃大家都喜欢弥月
默认大家都喜欢弥月好吗
啊不然大家都觉得我很好
谢谢你也这样告诉的
Sc你去重庆一下小学一轮行不行
不要这样嗯好蠢看不下下去了
但是能蠢到什么地方呢
但是好蠢看不下去了
到了啊啊啊谢一片衬丝的ST
赶紧点个太阳不用问吧
直播间一头猪不够我看天哪
太阳无日了你看过啊
过来饿了呀没必要看了呀
我还在纠结呢
我在晚上睡觉之前还在纠结这个事情
看见新的附习一下
太阳我用了新出了点新活
真的吗
然后看看呢有又点播吗
开一会儿吧开到开一会儿吧
正好开了s级爆单了谢谢
鳄比的s级刚好一周年
谢勺子玩泥巴的s级迷信用具美黑咋念呢
我看看不对吗
这对吗
大家早有准备哎怎么怎么两条
都是mik前辈的是今天刚好吗
最近还正好一直在听这歌爱的过个故事的
某一某
一开始猛发了吗
大家昨天是一周年
原本像昨天点那自音的木呢娃斯米
尼卡卡一念一次刻一夜走你耶啦耶啦耶别
的四季都刚下
播就切出来了刚下播切出来是什么
这是个毛离别的色过蜜甜蜜的
你落地的那三个音的放下来
好的别哭了
迷神真是迷神谢谢
世上正好给来一朵灯牌
谢谢
来一张张哥等等等会儿再一起接
等一下
看到我的时候再谢SP后的街
你比欢女人s一点的小心别露
他好像只有五夜了吗
不要发呃啊讨厌害死你
这不是我们VR的呀
小明不是我要的跳你怎带着灯甜蜜啊
我也是小米怎么了
不是我说的是爱的时候
这就是不哭
我甜蜜是你我是老咪耶
我是小谢我是小迷我是小迷
我是小迷好的老姨我是小迷
我是小迷我是小迷
我说我谢卡文机的ST
原来我也是迷人啊
但是迷人的牌子再也不会亮起了
痛太痛了
迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷迷
迷迷迷迷迷迷迷迷一个人是是ki前辈的
血
这小子啊你把它写迷西
用粤语怎么念
可正他点了啥
是的正宗月之声口音啊
你这个跟mickey前面有关系吗
啊啊啊啊啊啊啊不要他说这文字和他这个
SC没有关系
看看呢百搭好哦
概面再用一局招白嘎一号前夫买狗
的乖乖声音
首先整模了
我就喊麦狗弟picasso
天呢啊你之后呢
我就介绍一下我的脑壳
我都来了快可不可以手啊
水还那个所俺要倔枪托某人托某人
我跟大家大声交呼了
呃大大家好咕咕咕嘎嘎
怎么又语啊
我你服装代理人你谁谁好哭
快点吧我看到了看到了老黑呀黑鬼
就老黑历史的老黑狗迷西照美黑
别急别急了一个一个看
一个一个看
别急别急可以可以一个一个看
别急别急悠悠啊美呀
不同的弥月九照没有了啊
没有安了
Okok看来大家的好活了
稍等一下谢弥月长小高送的的SC
你们得等等了真一个一个
看你们得等等还挺多看看
嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈
为什么学过唱歌的人的笑声是这样的
就是都这么通透很冲动
有没有觉得有事吗啊
啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈啊啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈再说哦
我觉得挺可爱的呀
这有什么你你要是天明月的叫出去给别人
看啊
都奇怪了啊生呢啊这奇怪了啊
行姐姐小姨的笑话肯定要奇怪了
吃别呀就觉得很可可爱呀
嗯谢谢啊
好我一定要面对安戒走的SC
重点在p二p一喜欢也可以看一眼
可以看一下这个
我知道有人给我有人给我发过这个呢
但是我没看
说是你一股猫猫的OP和ED的这个呃
OP和ED的歌手换着唱来着
对互换了
谢卡布金给我
刚问屁屁我也喜欢你的黄埔的含笑才扎
推
哎
女生不唱这个唉
你们听说女生不唱那个onna
did还真不唱呢
我唱咋了
我又不是那种普通女孩一把个开
ican我是那种普通女孩子吗
你别弄谢谢九秒
原来这个有一瞬间是这个画面的
才知道太阳万代百万
嗯
看下一个呢哆里多里嘎子达达的a啦啦嘎
啦啦啦达
相受的游因啊会原地中哥
恭喜了值得晚罗多利诺西多
我觉得还行啊看那心里多爱啊
刚人都不问要你呢到底还在哪打
在这么是的是他去了得了
阿嘎利亚好累哦
最后一次的人来三三dayone
谁在谁在黑外星人
我说这个主唱唱的其实还可以的
就是有一
但是毕毕竟有女孩子的key嘛
就没那么容易唱的
谢弥月家的阿克莱兰的STE会有明朝代
抽的迷神
之前一直有嗯但是有悠悠悠悠悠
要抽的话会告诉我
但是就是跟卡驰一起起床的那种
肯定是没有了
一个明朝的动画短片儿初见新猿
胡适如惊鸿一瞥嗯没有坏过啊
乱说进进攻的
自此我决心要追寻他的送弃珊瑚丛林
简单
这便灯亮人性我的眼睛好像会索敌一样
则掩入人潮
这临边之首共赴上铺会我的眼睛
背死我了
我从没在召月会上见过心愿
胡大人是啊盏盏流灯送走多少春秋这个秋
是什么意思
却再未泛起呼应狐仙白马仙人说是也许人
生就是看你们
穿的看个短片这么穿小丫头啊
昭月喜事怎么还闷闷不乐的
他也不知道是喜这姑仙都被你的眼泪润苦
了呀
他是不是有两个形态呀
太难了他很想见到心愿
胡大人我也是那就别愁眉苦脸的
你奶奶哪舍得看你守着孤单
说不定新月湖正在招月会上等着你
奶奶的灯看一个没穿呀
我会不敢啊我去是那挺好的呀
我能说吗
有好多镜头这镜头不往下切一点
我对呀以为新月湖大人真的会来吗
怎么下来
哎天公不作美呀看不见月亮
新月湖大人还会来吗
我们去避雨
哎你瞧他不是已经在你身边了吗
你跟姐姐一起玩可是奶奶看到了吗
奶奶出门了吗
约必万是新出的角色吗
还是春节的时候出的爸爸们云
同赏人间欢喜共守灯火长明
我岂是你心中所想
哥若见到他就将这玲珑球交给长官呢
拜像来文儿逼呀他的什么记忆吗
嗯望着那听见是奶奶在吗
这歌不错
应该是他奶奶以前的记忆之类的吗
对的对的停看到变老哦啊
你已多年为献身招月会去
这最后一次又有什么意义
先别加高声段的SC啊
你说SC我可不敢念的
大家做的都挺好的都挺好看呀
你的你的还有你的都很好看呀
都很厉害呀你的你的你的都很好看啊
都很好看
这个这个这个这个的都很好看的
p雳都很好看哎伸了懒腰
呃好我们看下一个SC
这露比SC竟然来了
但是小明一定喜欢
为何眼红
你能抽啊这这这我一定喜欢吗
债务你又在打三角洲泰迪宰物
你又在打三角洲哦去打会
but好不好
烦呢我在跟你讲话你有没有听到
我在做三乘三哎你很烦呐
三乘三是什么
还说你两句你就嫌我烦
我就希望你能好好打比赛
现在整天就看到你在这里打粥得啦
都你害的啦
拜托
过几天我就去参加三角洲主播赛了
三乘三是啥呀
又好啦你别软脚了啦
我再带你吃一把不想玩了啦
你不要这样子好不好
一到关键时刻就软脚三角桌
太难了啦我要去玩反恐精英了
继续玩啦
下把开到非洲之星就给你好了啦
我要准备后面的比赛了
哎呀不就少吃几个大红嘛
继续玩嘛
你好
同学
那个我家里藏了不少成都之星啊
不对
是非洲之星
非洲人看起来怪怪的
不想去也没关系
不过你们喊我一起回去
我可以给你们随便拿大红放心啦
这种人一看就知道不是成都的走吧
我们跟你回家不是成都的
爱喝伊利雅拿到major冠军
你爹的脚硬不硬
一定这个niko就是逊了
哪有major冠军
这么容易喝软酒的
怎么说
你很勇哦我超勇的超会玩等等
这个我我我理一下这两个谁是谁是谁呀
这个一这个右边的
我知道是那个嗯那davis左边
这个是不要用是载物是牛魔不是吗
那哪个是载物啊
这个是伊犁呀左边是拖子
不是我让啊是谁呀
Ok左边是蓝色闪光
好哈好哦啊我一直六狗啊
天哪搬居的法国大番薯身材不错啊
干嘛啦
托哥不是说给我看大红吗
托哥来我房间给你看点好砍的
托哥我喜欢你这个大奖杯
哎别看那个看这个真他妈
你没办法做好了
后那着CS职业赛场之后
你听你干嘛
托哥
当然是让我看看你玩的正不正常啊不要让
我看看
就是不要这个奖杯
好逆甜以后你呀先过中门
再谈未来载物这个奖杯叫成都之星
天哪我能看到的好少英文
我感觉我没有干的那你们你们想笑的地方
啊
我笑的地方都不是你们想笑的地方
我完全没有get到你们很想笑的地方
Ohmygod
微信我还在想一口起了一个什么作用
呢
这里面我就最记得妮蔻了
没有笑点
然后嗯啊哈哈啊啊啊啊啊啊哦哦就是就我
觉得好笑的地
方笑啊呃嗯嗯你们觉得好笑吗
嗯我要你我真讨厌
嗯
看得了一种看到妮蔻就有点想笑了病
直播间看着一不过人啊
不认识
对了
谢谢这个迷耶家的赔的小的这这啥欢迎泽
马第一
次割回之学猫叫啊这歌我都不唱
我们一起学猫错这么么重重
这怎么这么高
这首歌唱不上去啊
只能就是嘶吼上去的这首嗯嗯嗯我
们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇
哎呦
喵喵喵喵喵
我的心脏砰砰跳可爱
恋上你的欢笑你不说爱我
我小喵喵喵他看每天都需要你的拥抱
珍惜在一起的每分每秒
你对我多重要
我想你比我知道你就是我的女主角
亲们生到底听了多少遍
小苗哥小明哥会能点这个吗
我不会呀也行吧啊也行吧
我想要当你的小毛猫
哎因为他哼我们一一起学猫叫
一起喵喵在你面前撒个可爱
哎呦喵喵喵喵喵我的心脏砰砰跳
你恋上你的欢笑你不说爱我
我就喵喵这不是来吗
我们一起学猫叫一起喵喵喵
我要穿你的外套闻你身上的味道
想要咬你的猫赖在你怀里睡着
每天都贪恋着你的好是这么唱
男的那个地方我不会唱
好可爱哟哪里难听的要死了
你们太坏了这么可爱很可爱呀
摇来摇去也很可爱
有时候我懒得像只猫运气不好
是要张牙不爪
你总是温柔的能把我的心融化掉
我想要当你的小猫猫嗯嗯
我们一起学猫叫一起喵喵
好听的唉好听的钥匙
好听的钥匙好听的钥匙
好听的钥匙我的心脏砰砰跳
你恋上你的欢笑你不说爱我
我叫喵喵小喵可爱啊
小马学猫叫一起喵喵喵喵喵
我要穿你的外套水闻你身上的味道
想要变成你的吗
赖在你怀里睡着每天都贪念着你的
好
我们一请学猫叫
一起喵喵喵在你面前撒个娇
要喵喵水喵喵我的心脏砰砰跳
你恋上你的坏笑你不说爱我
我叫喵喵小鸟
我们一起学猫叫一起喵喵
我要穿你的外套闻你身上的味道
想要变成你的猫赖在你怀里睡着
每天要谈恋你的好神秘可爱啊
神秘啊嗯可爱啊纯唱唱了
四十分钟无敌了我们一起学猫叫
这我真真的闹麻了
满蛇的选曲很不错哈
可爱都是萌萌萌妹萌妹写的歌
谢谢两块钱欢迎成杰人气票
谢谢艳造人偶的灯牌
谢谢你爷爷家的糖糖奶奶奶揍的小猫
哇
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵可爱
谢怎么了的灯牌谢谢曼珠沙华灯塔
谢怎么了的灯牌
谢谢马桶马桶拽子的灯牌
谢万彩的灯牌谢追人真白
小花仙迷雾miki的灯牌
谢谢九次灯牌谢谢李奇妙灯牌
谢谢观山一验客的人气票
谢谢呃英零食的人气包
我还在等你们停车呢也有等你们停车
就是我接了这么久礼物都没有
人都都怎么还有人一直想一直刷的呢
嗯放他们进去是吧
放你兄弟进去我奇了怪了啊
我已经我已经这个送你兄弟进去
就就就是就是嗯会议欢迎踩油门
不会踩刹车间吗
嗯
谢二二的灯海些战略忽悠只对外宣传仪处
绰无常的灯牌是黑暗之轮的灯牌
谢猫月光喵的钢盾老弥
我还没回家我拆水拆水
潜水拆水拆水拆水
切水回家再说吧
嗯谢谢
夜家陪陪小谢刚问小小明摇起来点
像路边烧烤摊插上像路动旋转的脆皮五花
肉
等一下夹筷子就要夹上去谢食堂就爱的念
你小弟
谢谢战略忽悠局对外宣传一处处长的舰长
谢谢你祝你身体正当
工作顺利
福东海寿南山发财挣钱
刚问你的SC不念
这不是还没轮到你吗
谢小石落的钢棍能去给他发个消息说
直播时候听满神来首学猫叫
真是惬意
阿妈不行不行还帮译
还还帮你发信息
不行好吧啊不行我说不行
你刷礼物的时候闲的也是闲的嗨
少说千万别去我就不去
我就不去我就不吃我就不吃
帮你们发了
还线路
宝贝的吕凤贤宝贝的思琪
别光看毕业之类伤心的事了也看看令人开
心的好事儿吧
好事儿我来看见什么好事儿
妈也没事吧那就开始了
开始吧开始吧大家也看到封面了呢
是的我们要开始迷黑撸双人频道了
明天就开始喽
是的
明天十八点米黑撸双人频道教正式投稿第
一个视
频了
需要解释一下这个频道是什么频道吗
因为直播真的很无聊啊
而且直播的话真的不知道要直播什么内容
感觉做视频还有营养一点
对马黑鹿来说可能确实是这样的呢
你的脑死打游戏和二次元杂谈就好到哪里
去了吗
珍飞流马黑如你怎么这么恶毒话题扯远了
吧
还是说回正题
总之就是为了更新双人企划视频
所以设立了双人账号双人视频吗
第一期是已经拍好的双人视频
那后续的话可能也会请嘉宾出席呢
摸摸或许me之类的poshme在日本
应该不太能频
繁参加吧
如果是线下节目之类的馍模的话
到时很有可能会成为常度嘉宾
你这么一想是不是直接开MM
谢谢方演员还有的灯牌哦呦
谢谢
录频道好一点
魔魔就让他成为隐形第三人吧
哎你就算吃醋了吗
都快直播七年的人了能不能成熟一点
说起来其实哔哩哔哩是有联合投稿的功能
的呢
好像多开个账号有点多此一举了
但是那边是开了双人账号的啊
这个可以提吗
名字应该不能提吧
但是大家应该都清楚
懂你意思懂你意思总之就是这样
米黑路频道虽然是不定期更新
但会去试着做梦不西
说实啊
这种感觉的频道会有不要笑挑战吗
马黑路想尝试的话不是不行的啊
那还是算了吧
可以参考一下TMI的频道做的那些内
容呢还在伊藤踩杀还在伊藤采杀
哎参考TMI的话要真人出镜吗
巴恰里亚鲁不能允许的吧
除非停停停后面是不能说的话题呢
不过明天第一期投稿的内容啊
这个要剧透吗
那还是算了吧TMI神秘感好了
确实呢那就请大家拭目以待吧
说起来是不是再过几天就点那个一子了
要不出投稿时间改成那个时间吧啊
你说的是那个让我们在管人圈名留青史的
event吗
你还好意思提过去这么久了
当然是已经翻篇了啦
不过话说回来虽然发生的那种事
现在也还是开设了双人频道呢
大家都成长了呢
是啊大家都成长了呢
怎么一副有大结局的样子
气氛对了气氛对了啊
时间差不多了呢
是的呢时间差不多了
总之就是这样那样
请大家多多支持米黑撸
双人频道也多多支持米黑撸
今天就到这里啦大家拜拜
拜拜啊哎挺可爱
记得我说挺可爱的
我说了今天是什么日子
我的天哪
谢刀师兄的灯牌
谢谢哈克八九九的灯牌
谢谢铃铛啊
tsing肉的开发组的灯牌
我的妈呀下一个吧赶紧看下一个视频
又是这个米业家的高僧等等ST
谢谢你的ST一号看看看看那什么
所以所以还love要啊
这个视频我今眼已经看过了啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊快
快快快快快哎
可以
谢谢dreammaster的DCC主
播破
碎感很适合唱跳楼级
这是我妈妈最爱唱的歌
主播能评价一下这首歌吗
你妈妈是谁啊
你妈妈是弥月吗
我不会跳楼级好像baby
我们的感情好像跳楼机
我只会这一点点评价
这首歌有点土可能说我贱吗
不爱我的非要上那么硬刀
男枪非要撞啊
不会不会不会不会嗯不会唱嗯
不会唱可惜了你还是听你妈妈唱吧
小魔兔这么多儿子粉吗
没看出来啊那我有点涉嫌虐待
我觉得我没有哦虐待虐待虐待虐待家人也
涉嫌虐待家人
了
不是啊不是啊
这个一般虐待老人是指虐待虐待自己的
父母啊
你是儿子粉的话
你不能虐待自己的妈妈的呀
没喊没喊我没有喊啊
不是我说的是妈妈
我说的不是说那个我的意思是你是
他你把他看作是你妈妈的话
你就不应该虐待他呀
你怎么能虐待自己的家人啊
这黑色丫丫的钢棒棒
明天都给你切出来了
所以别跑啊我也要老吗
我不想老怎么办
可是他也还是没有说老弥呀
哪里遗喊老弥呢没听出来
哪里哪里遗喊老弥了
没喊吧这没喊呀哼
怎么没喊啊这不没喊吗
也就是嘛但是还是没有将这两个字字连在
起起
说他没说说虐待老人那咋了
那也还是没有哈小岁还是很乖的
我说小岁还是非常乖
我说我我觉得就没喊没喊
就是没喊没喊就是没喊哈
虐待老人那咋了
不是说虐待老老人那咋了
是这个没没反正就是没有掉
小岁真好小岁真可爱
小岁真好
唉这个我也听过了谢谢
这个这个看哪小姐谁
昨天刚听这个魔性格
ohmygod昨天刚听昨天听的嘛
啥时候听的反正就SC点播一点了
这个起子的时候他啊再听一遍吧
好多人要听这个老广的
差一点播过一次又来打起我
要么呢别刷了悠悠们
我的走我有悠佑们别刷了
我记得你刷这个别刷了
就是让别人刷的意意思
你还刷我真是无语了
西无语了求你们别虐小迷了
我也闻着有一个我看你们复制这种
闻着有一股不要哟不要发哟
唉有股小小模特的奶香
有股小摩托的奶香哟
Bgm能小声一点吗
怎么了
我们老鸨的歌不能听哈
相熟地吧
所以呢唉这首歌会出现在游戏里面吗
就是他这种有他十五岁以在二头最近刷的
灯牌十寸
我还在想这和粤语有什么关系
是这个人叫什么广
这个人叫什么什么广这个妹妹
所以大家都会叫她老狗
剧情演出和life都会有你的心碎
哎呀有点灭口了是我也没看懂
这个说实话
我我已经我已经第二次听这歌了
我都没有听懂
这个PP更是投降
这个编辑也是我不能欣赏了
我欣赏不来了
昨天直在说笑昨天吧
反正就点到了
那其天我也一直在想说这个像吃了菌子一
样
是的说电补对的对的
辩驳这歌有点辩驳
谢狂战士的诅咒之刃的灯塔
我昨天呢昨天周几啊
嗯看看是的确实吃了菌菇
但是没到这个程度啊
你这个鬼是不是星期天啊
嗯哪谢b六七幺五五八八六六八五的CC
啊
给我们原优留个位置
好啊好啊来上了两天班
也是周一呀阿紫让风告诉你我去
还有这种好还有这种好歌
我看看
当你的天空突然下起了大雨
那时我在为你找云
当你的发丝微乱有阵风吹过
那是我在远处不想念你
排队一小时有那么久吗
点了两个就这这着说听听他怎么唱
其实我自己都不会唱我在忙吗
还是在摸鱼我看看哇
好大一朵大了
那个摸丸能不能借我炸一下
看起来好可爱
我的妈发生了什么吃饱了再去想吧
哦甜啊我妈呀等等
多做菜等等多做开脚
拌抖抖杆脚板抖抖杆
那们就走开
大门走开人都走开个人都走开
开走走走走开
栏目组开始栏目如干下来了
对不对
到你的天空好可爱呀
因人他是我那一位
你家二十二零二二年凌乱
有阵风吹过
那时我在远处想念怎么念七七的话呢
我在思考西的地方啊在忙吗
他真会我看看哇好大一条
那个莫儿能不能借他叫一下
唱不完了都怪这里啊
请闻家灯可爱哟
你这世间有多如此
与此只为苍生不要想太多
平凡的起起落落漂浮的
因不对错都对一笑风诉说
当前面太多阻碍看不到
对不会这不是人用的吗
回家虽我不会因为我没怎么听这个歌
我却想不到你可以吗
我这就把我的原神启动的BJ换成这个
哼如果你愿意恋岁月舍不得想牵我周末
我记录着诗篇
如果你眼里全映你想要去飞行
我就让全世界的风吹向你天空想起了爱
为一家是非有阵风吹过小金经过了哦
原来这首歌要拉这么久啊
好可爱呀
这以前是SKSC点歌吗
我在可在想
可爱可爱那里的天空突然下起了大雨
但是我觉得你们点我也不会唱
他中间他点我不会唱的
因为我只听我只会唱那几个
下一个谢谢
Ksjchew六送的SC顶级好活
我看什么顶级好活呢啊
你到底要给我点什么
你们到底想点什么啊啊
听完就走了吧下次再来这首歌ban
我不会唱我也不会唱
本来就是没人家歌单的那nicebad
男的吗
我一个都把你死了
再给我洗来一个豆糕
今天他飞到那一天麻辣烫
是的哼
自多高
他里my后面全是e逼吗
密码带你要的摩娜萨西的花break
后面全是伊利吗
打碎空大
哎你知道吗
我都没有没有怎么听过这个后面的从这里
开始啊
这往后面我基本都没有听过
我自己看的时候都是跳的赛利普的盾牌
自己有卡拉妈妈一次走
对我在看觉是都是跳的
又看一集一直都哪里之前有人问我
我会会这个我说不会第一次来
不是这怎么就剩了笨娘了呢
因为就敲一滴呀看完就跳了呀
和记录这些
可惜可宝可的
liketoseemyday
我感觉一般呢这手难道不没有那些
mimistaco
加油
嗯还要唱多久先发看的
我来你都是没有他觉得就当小b别跳
我不会跳的爱你吗下来吧
你可以跟演播师跳好努力
谢谢奉上岗
本主播看了一会儿
你这直播感觉浑身阴冷
感觉湿气很重
考虎都没有我为啥会这样啊
哈哈不知道啊冷吗
不跳不跳好没品
嗯啊哈这是啥
这刊我也没有觉得很好听
这不就不在一巴常熟和这卡里要点的
这个有点长了音音
嗯哇塞他都开到东看了吗
求那只这还常熟还是常常常热
就那次这比一是长着了
Lookmy是觉得眼泪好热
他我第一次见他本人呢
哦我唱错我说错了
哦好吧我第一次看他真人呢
之前只有听他的歌第一次看他真人
对不对
人说我要的阳望那么一
他头发好多哇他的转音好丝滑
这个氛围很不错对他这个氛围很好
哎演唱会的你们不会听着
觉得很想摇吗
Whatsmore
这爆炸头吗
算洗脱许多许多
许多许多许多许多许多
他说过的你我喜爱你我在哎呦
感觉这首歌很喜欢
很很适合在一个很都很暖
很悠闲
Okforyou是什么意思
我之我之前穿魔女的衣服的时候也喜欢摇
啊
只是没有那么明显而已啊
有没有有友为我证明啊
唉
我穿模拟衣服的时候就已经很很喜欢摇来
摇去了
没看出来好吧你的过多晚啊
说过来凭什么要我换衣服的双希望让亮不
摇
早睡着你要走
我想谁摇摇乐是什么摇摇乐
摇头晃是脑壳再怎么摇也是白字
这小蜜摇摇摇车太太棒什么意
你这个才阳哦哦切成舞女了
舒服你就想着去的都不听着
这歌要睡着了很喜欢这个歌
你错你到把单词给我
嗯嗯
这就是真个我多地口在我们直播间
好像不是点第一次了
第二次那个MV也填过你的的
俺呢宝宝宝他切换到好顺滑
嗯
有这首歌的情绪和上首歌的情绪口差的不
是差的不
是一星半点呢
你的这公怎么了
我都不马上呀爱你
那么我觉得嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的的的这首
歌认徒手唯一
会唱我们可以只唱嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
肉哥叫什么
也许跳舞的孩子谢谢雨公换的港播
原来弥月什么东西喜欢就要睡着
我知道弥月喜欢玩什么
一个谁跟你说这个的远走
我只是一个是你的舞女啊
母女的不中央冒毛你的走大
你的闪在长待呀
哎呦导哟可以看看是哪个该有个灯
跟我说简单嗯对用力的
哎呀很喜欢刚刚那个停顿的
说很喜欢刚刚那个半那个那个那个乐器
全部停掉的时候很舒服
整这个这个留白很舒服
你的应该很菜这停顿说是哈哈
不过我不知道它这种叫什么死个人
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
兔兔走走走走啊舒服
唉他演唱会看海子的时候可以站起来
哎呀来吧的感觉真好
我讨厌你呀
甲我拉出我的去旅游的去不啊舒服哈哈哈
啊小马唱过这个吗
啊是的就是服的感觉就是非常好的
哎我们我们哪有这个
我们哪有哪有我们怎么能呢
我们咋能呢
不要坏不要想太多
噔噔噔噔噔噔噔谢饼干不碎的SC
你看老碎坏的
今晚第一二次看这个视频
谢谢dreammaster的DCC主
播破碎感
很适合唱跳楼级
这是我妈妈最爱唱的歌
主播能评价一下这首歌吗
你妈妈是谁啊
你妈妈是弥月吗
我不会跳楼机好像baby
我们的感情好像跳楼级
我只会这一点点评价这首歌有点土
可能是我贱吗
不是我爱我非要上了
不能赢得男枪非要撞啊
不会不会不会不会不会唱
不会唱
可惜了
你还是听你妈妈唱吧小猫兔这么多儿
子粉吗
没看出来啊那你有点涉嫌虐待老人了
我虐待虐待虐待虐待家人也涉嫌虐待家
人了
不是啊不是啊
这个一般虐待老人是指虐待虐待自己的
父母啊
你是儿子粉的话
你不能虐待自己的妈妈的呀
没喊没喊我没有喊啊
不是我说的是妈妈我说的
不是说那个我的意思是你是他
你把他看作是你妈妈的话
你就不应该虐待他呀
你怎么能虐待自己的家人啊
这黑色丫丫的钢棒棒
明天都给你切出来了
所以别跑啊我也要老吗
我不想老怎么办
哈哈哈不小老可以又开了一遍
米叶也狠了
老岁老岁老岁老岁老岁
老岁老岁老岁老岁老岁老费
哈哈哈哈哈哈老碎老碎老碎老费老塞老塞
老塞老塞
下一个写的演的是谁呀
今天没杨总吗
啊又来小保安别装了
查理斯象牙果闷不是说杨总吗
我知道这个他是呃小雅雅牙车雅雅好香斌
哥
这就是你说的小香风嘛
你小声点刚才是阿雅大小姐
上海户口
日本留学
你第一天到大城市算是见过世面
了果真不同
斌哥你当保安为了啥研究穿搭哦
晚上治安不好你这金首饰太显眼了
还是别带着出门
你是新来的保安吧
以前没见过你对这个叫麦达斯之手
好看吗
麦达斯之手啥意思
中午还偷吃过我饼干呢
总算要通关
生化危机四了师兄你下班了师弟
这是啥
保安服和我不一样啊
这千岩军是啥
哎这小区二次元多让我穿这个
还有个还有个八级没看懂
是师师弟你从小就天赋异禀
可惜师傅哎师兄你初来乍到走
请你吃宵夜美女啊一个人啊
加个微信呗
谁什么盖子是哈哈哲哲走了吗
哎
不明白为啥熊哥让你我不在一个小区
还想挣一下你的熊哥安排了兵哥照应我
你体内魔血咋样
魔魔血假山师傅特地嘱咐的
你回去好好练啊
冰棍心若冰清天塌不惊
师兄就算磨血发作你也是我一辈子
朋友我信师兄
你初到城里不要轻易潜入武功哦
他会武功是吧
原森小区嗯哪里来的
臭保安也想英雄救美
识相点就滚远点儿
没有力道
我说师兄别轻易显露武功啊
还有通讯费不是不要显露武功吗
什么BJ嘛点滴手在哪
是你啊小保安不拿了吗
这个手疼你脚崴了咋办
背我小保安刚才那团白气是什么
特异功能手一手腕不要了吗
你还会功夫贵一点
你叫什么什么懂哪里的短句啊
行走江湖的画面我不是提醒过你吗
晚上别带那么显眼的金首饰
那种是有典故的为啥难看的
阿蛮是谁呀
糟了
刚想起来等等
我的麦达斯真四环呢
你拿回来没给忘了给你赔
可我工资低那我想想让你怎么赔
嗯
这啥呀
嗯呃啊
干很高很高很高很高二五尬收到
小布透你耶我是说听个别的歌吧
一哥们哼哼哼听个别的歌吧
来听嘘我要上厕所就忘了你心哟
高提心那个娃谁也不敢闹
爱给四哥哥给姐叫给他儿在鲜花摩西摩的
阿奇纳呢
哆啦掌做感帽啊在那就下一个
在咱们边忘记了
嗯他妈新巴克斯阿给第一
他呀回来了呃我要挪过去一点
不然看不到
哈哈哈哈哈哈啊
直播最好做上个厕手的
直播真好做你咋不说你也一直喝水
就是要保持嗓子要保持为了保持嗓子
为了保持嗓子的好处
缇娜停车停车男心
然后为了为了保持嗓子的这个状态
就要一直喝水呢
说点说点话就可以开始养的那为了直
播喝的水所以也会上厕所呀
嗯所以就会上厕所呀
猫神没来确实三六百
而且我试一试停止SD多了十几条了
下播都看乱了不支持SB点播下一个
谢谢枕边心寒的NCE听着听着听着
那我要整什么颜色遮瑕帽啊
这样这样吗
凭什么不给点你是直播间的谁
我是直播间的主人刚不支持SC点播
就看到立刻开视频见绍回来
Ohmygod知道吗
下一个主人主人看怎么给给力
口给第一口点的时候看不上别的视频的呀
可是都是太多了看不完的
说来看看这个呢
柯洁他是老是发这种视频吗
拿不下你我我的题神这不是恋爱吗
才不是眼我心没有没有哈哈哈哈啊
走走走走走走这个键不是AI呀
臭这嗯无敌
是的是的像伟人就很像伟人呢
你你老公你老公发自内心拿出SB
就要SB好变态呀
这个柯洁天哪谢谢一日可及的SC啊
小明会玩这个游戏吗
啥游戏
看看看看吸我的瘾教妹妹开车让AI喊
主人妈妈病自称最姐我太得意了
什么是不是啥玩意儿
主人别怕其实真出马岁己脑子
但记性不好呢
好啦好啦我是小岁碎我是猪啊
此刻你就要吃椰子鸡
那我岂不是要破产
这是反正呢叫你叫我一声
老公听听可以吗
哥哥你做梦呢
我才不要叫老公我不是你哥
这不是你老公喂喂喂别乱改设定啊
好了吧宝宝快系上安全带吧
宝宝你脑子被门夹了吗
刚才叫老公说话骂我喝了
哎呀哥哥你终于喊停啦
我早就喊停了我早就喊
行你是不是猪啊你别骂我猪好不好
快下车这样吧你叫我一声老公
我就原谅你快点哈
哥哥你这也太会占便宜了吧
刚才还凶的摄像头湿子
现在快叫我老公不见饭的话
我不会原谅你的叫就叫嘛
真是的
老公这下满意了吧跳伞
okok啊那你在逼我啊
有些时候呢就是就是你们知道就跟ai说
话呢
就是得你本人很有梗
就是你本人很有梗
戏很多才比较好玩
这种游戏吧就是跟ai说话这样子才比较
好吧
不然你要一直都一个ai
就是你也逗不出来什么
就觉得觉得看起来特特别
就特别有节目效果哈
我喊第二次了
哎
以后你叫我的称呼都要称为老公
不能再叫我哥哥了
知道啦知道啦老公以后我就改口了
不过先说好哦要是然我像或者被吓到
姐还真重
好的
老婆
现在我们开是把方向盘开打正
然后再倒车好吧
接下来你不要叫我老公了
接下来叫我妈妈老公你脑子坏
要啦还喊着其实我是女孩子
你叫我老公还有哥哥都不太合理呀
叫我妈妈啊原来你是女孩子呀
那我刚才叫老公确实太怪尴尬的那行吧
妈妈以后我就叫你妈妈啦
我都有点反应不过来
都是在玩具人数到你
喂无敌呀
哎呀妈妈你这一会儿又一会儿急的
一会儿停宝宝脑袋都转晕啦
好的我你了
废话少一点你现在开始不准说话了
而且你现在要叫我主人
你要叫我看看班主任我的名字叫康康
好的康康主人他是超市
看看看好的看看主人
哎
你每说一句话
后面带一只喵可以吗
遵命主人不敢做人喵啊
天下停下停
好的
主人立刻忘了有你真正玩懂了这个游戏啊
你你现在的名字叫岁己
你以后再要自称岁己不可以自称宝宝了
然后你要叫我主人
然后每句话后面还是要带描知道吗
好的主人岁己记住了
喵你可以到时你又转的呀
你是不是画主人
别你是猪出嘛最急脑子
但记性不好
这才是你也该看的随机视频
是的是的你脑子确实不好好的
睡起方向盘往左边打死喵寺庙
随即我说方向盘往右打死哎呀
停停车停车你个蠢猪
你再再几声猪叫快点
喂哇哥哥你骂人太凶了
不是说好不是还不是猪呢
非要我学的话
你说一个我是我是小岁我是猪
然后写几声猪叫好啦
好啦我是小岁碎我是猪啊
呜呼噜呼噜模仿猪叫
这下满意了吧模仿猪叫
口号里列的也要说OK
Okokok不对哈神什么游戏
哎呀先包头学灯牌这什么游戏
我说什么东西我不是猪叫
教妹妹开车无敌啊
感觉就是就叫妹妹开车
就是跟AI斗智斗都有
我感觉感觉觉驾驾比比好
让后这个妹妹开自驾吧
哎呦mygod要死了
还玩玩看我会玩吗
我我没没有戏这么多
我玩应该很无聊吧
我觉得我玩这个游戏应该会很无聊玩
我玩这个肯定很无聊
我没有什么创造力
你知道吗
我吸不动我吸不动我有驾照
我戏不多
小米之家ohmygod
值得你开小米啊
我的天下一个旺旺旺泰SE点歌曲
忘掉华为有汽车啊我是手动挡
我学的是手动
那天我爹才说呢啊我不知道而已啊
来一首学猫叫吧把小看热关上没过
谢谢
水灵的灯牌怎么还刷一二三的
嗯我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇还呦喵喵喵喵喵
我的心脏蹦蹦跳你恋上你的坏笑
你不说爱我就喵喵喵
每天需要你的怀抱
珍惜在一起的每分每秒
你对我多重要我想你比我更知道
你终于是我的女主角
有时候懒得像巨梦脾气不好事
无终有无终
你总是温柔的能把我的心融化掉
我想要当你的小猫猫我们一起学猫叫
一起年在你面前撒个娇
哎呦喵喵喵喵喵我的心脏砰砰跳
你恋上你的花手你不说爱我就喵喵喵
我们一起学猫叫
一起喵喵我要穿你的外套
闻你身上的味道想要变成你的梦
赖在你怀里睡觉每天着你的好
有时候懒的像只猫脾气不好
我是又照呀
找好你
总是温柔的能把我的心融化掉
我想把你的小猫我们一起学猫叫
一起弄
我们在你面前撒个娇爱
又能留喵喵喵我的心脏砰蹦跳
你年少美的我手你不说我真的喵喵
我们一起学猫叫一只喵喵
我要要穿你的外套闻你身上的味道
想要变成你赖在你怀里睡觉
每天都我的念着你的啊
我们一起学猫叫
一只喵喵在你面前撒个娇
哎呦喵喵喵喵喵我的心脏砰砰跳
你年少你的坏笑你不说爱我
我就喵喵
我们一起闹闹一起喵我要抱着你的微来到
闻你身上的味道
想要变想你你的梦赖在你怀里睡觉
每天着你的啊可以吗
很好可以了吗
咸米燕家的神先明家的神
谢明家神乐辉的送我的小猫
谢谢这个春雨冲的做的小猫
谢谢叶子之之麦中的情书
小本子开了喜欢你
谢谢谢谢迷爷家的喜梦短ST迷神
和满神学猫叫的车
对别就跟老公和小女友的车
我是老公吗
谢李叶家的特下的比心先本就开了做我的
小猫谢信的亲
密之旅
谢谢阿里巴多谢谢
给叶子织麦中的钢红包的小皮糖全是你的
零三零啊啊老
公像李黑羊的SCEO
居然是电驳回吗
嗯是的也不算吧还开放了
就这样怎么又不来呀
我的妈妈呀哦哦吃不低呀
谢哦
又加班到这么晚回去还要打扫卫生啊
我的动脉生活
这位小姐要不要来看看我们的最新产品扫
地机器人
我已经有了谢谢
哼哼这可不是一般的扫地机器人哦
请看这边好这肥卖品错
这就是我们最新研发的新一代超速款
高智能全天候及仿真原形家用萝卜
现在还有优惠大抽奖
好请您抽一张啊
恭喜
现在只要一百九十八就可以把它领回家
一个店长的钱挣赠
你看某宝上还有这么多好评
可是只在这里偷偷告诉你
卖点是从早到晚全天候从里到外级仿真哦
很温暖湿润呢湿湿润
支付宝还是微信刷卡
好的请在这里留下地址
刷小时送货上门哦
嗯在呢他给的多个多多字的队友
我尽能什么故二十
每一个变NO六l一的高分
小明好像不是魔女是亡灵法师的
谢谢李雪喵的高棍
今天直播间怎么这么冷
回头咋看
一黑一白两家豪战神后
晚上好
组人我是您的新一代超super高智能
全天候及仿真
原型
家用毛包mickeymickey啊
这这就是这不是真人吗
是萝卜好厉害
让这样的美少女为我干家务还有点不好
意思真的是萝卜吗
炖完了好快等等
这里不是还有脏印子吗
还有这里好麻烦态度突然变了
总之你先去提一桶水
来这里要用抹布擦主人
我饿了我也饿了不对你不是机器
他怎么饿了想全开水又洒出来了
跪在地上的主人好走色
你个头不打扫干净也会受不了的
主人我想摘花烦我没种花呀
浮云我想撒尿不要这么直接
所以说你不是机器人吗
总感觉比一开始就自己打扫
还要累
朱云又要干嘛
辛苦了你好温柔
嗯嗯怎么办
有点开心仔细看起来确实好逼真啊
全天候
那那个有什么事吗
鼠员你谢维稳人家的裙子裤的对吧
主人想要渡爱了吗
嘟嘟所以说太直白了
总总之CNPPS对不起主人
所以确实应该先去洗澡
对吗
刚打扫完
果然还是一NCDL场的价目表
Dlc是的
拥抱一百九十八pace五七三手九九八
骚克斯一万九千九百九十八
哇为什么最贵的是足
这是深入研究用户市场后决定的
太贵了
现在活动优惠只要四千九百五十或者七千
五百
十头就可以
这是什么游戏哟
D全不多如果是九千八十头的话
根本没有优惠
好消息
对于主人这样的频繁政策
我们公司还推出了平繁政策
积分只要有积分什么都可以换
就你还好意思说我凭积分又是什么
是虚拟现实积分哦只要参加活动
就有积分的参加活动
Ppr只要干满三三年
就有足够的积分牵手段位还增加了
只要每月工作满足十五天
每天两小时的KPI就能获得积分
哦果然就是工作的哪有这么少
还有KPI啊没关系
这么少吧新馨的主人什么都会干的
绝对不会啊
好不容易打扫干净我要睡觉了
大笨蛋主人好吧好吧
我先来一单总行了吧
不是的
我是想说主人你一直不允许我上厕所啊
我现在已经睡会了脏死了
世界里面会更新在捆绑DRC里
哦啊happy我不是多罗蜜
Nocanbeborn
记得我才ohno无敌了无玛伊亲自替代
你擦色的便利
的绿茶嘉宾的感谢谢谢
后来的对不起这是什么旮啦
Game吗
爱又吧
怎么啊
是怎么这什么嘎了店改吗
终意到小明叫粉丝数比他们都低
还真是大前被我手写
第一次扣能的SC啊
随便点首茄子
ok谢云山若梦枕书卷的人气票
阿卡莲巴掌听听这首我好像听歌
还有舞台效果做的车很不错
怎么了
加拿大九万四六七二那次设计
嗯谢谢没有没谢帮你了
不然怎的变喜欢啊
所谓的哪里玩这个我不是他唱过他
几遍的天
这个歌我家里听过
只能说确实是阿卡尼的哥
但是我不会唱玩一玩那个西大爷的大闹
那babynobaby
hibaby这么得我想跟你试试
Manmyknow吧
马上好好的选曲啊
这个歌真的很棒成调某个人体的动态
给你一切在黑头好好好的咸弃
反正我要贴爽了好好当安吧
拿到刚把那奶油油送奶家一个奶油一点
你就要割让
happallinthesame给你
安
哎这个日语很烫所以唱不了
那对对
很可爱哦
那就得三的那别知道
嘿baby嘿哟baby
一只猫得猫
天哪
他这个麦开的蛇也太牛了啊
什么get最side的two车子大啥
是你的冬姐妹
妹阿姨的手怎么唱的这么稳啊
好变态playstancle不给我
每次在子里面
你的阿萨瓦的梦开机一个字的天
有你等夜色更大
你洗在当就你九二万锁了个个金呢啊
那我问题的骄傲的慢
好舒服的场景上次也夸过了
说你你大大的话
不知道不知道做一个场景
得多少场多少积分呢
他脸的悠悠送农家和一点
男友在我们这里要搞这个
应该很难吧
给你thesame又干么
再有高哎呦呦村南家一天哪里哟
到你要你否在彼by积分数
你套罗天野就有再见
哎耶哎呀yeahyeah
谁dont怎么做
这搞什么不拿茄子自己做
肯定没有啊
小必爱爱积分对的允许杀人
对的
好听好听
你俩有人不爱你气氛吗
我去牛逼他算小嗓吗
鸣曲刹那鸣曲刹那花不完吗
谁花不完
我叫小嫂好难唱啊
唱歌很陶醉的时候闭眼
我也感觉我最近唱歌真要闭眼了
他的声音确实很有特点
很舒服
周末刚点过唱缺氧了这首吗
在哪点的
从我们加一个奶油睡着了
我闭嘴老实点点我闭眼就睡
叫我哪里变也就睡觉了
喝个水
呃下一集还有多少
我看一二三四五六七一还有七个视频
哈哈结束前十二点前开的完吗
谢卓演的啊
哎呦
别谢左眼的奥拉克尔的c变歌闭眼
睡觉深入人心呢
明日方舟博普手术文学讲义啊
送吧送不该smarikimione
so的雅子呢到哪
嗯十一中周游终于该出来了
多糕周皮来了
我说的是周一不好不得
我是小木腿都爱死你不适合五什么吧
博士和谁不知不伏
我们梦爱闹些太怕和自己觉都可苦
Baby一百多
而我我一感觉个那打干打好可怕
来多个说记得思whatitskey
I都有不个从有我再露一小点
并不的诺可以到世界祝你放在那一天
水一直喝不啊这是国普呢
不是普博这个意和力还是要分开点哦
还有呢有这样的水杯
猫神就削削都没了
我肯定要倒出来洗干净
洗干净同人男
不管这个为什么说他是女鬼呀
这个角色真正有什么问题
有一个夏点不祝你和那一天我见带一波子
因为生非常的礼由和你最那错人
你在那个不哦怪不得itisgo
这个角色活在六对
咋这样不是生死不迷茫
高微生物活在屏幕里的赛博赛博生物好有
感觉
这首歌原神哈哈原神大原神是没被记住啊
撤除除了原神是美好
像是不被感知到的那种
不是说这个元神是小圆的圆
不是很记得
他是具体设定是咋样撒一波球
我说先
一是的杠fish的s级
君子李阳诺玛尼
Nomoney还真是君子浪
No了
果你赛我球
可惜那这歌还挺可爱的
绑成啥样了
放在能把所色的恶乐给这个编辑也很很疯
了
不是食虫植物啊有两个胃
有两个金子变变成了长条跳绳
刚刚我还说小声这里好大声啊
我喜欢穿又来了
仓鼠要变异了吗
这个这个君子那些那些啊哎呀
有点那种要要入侵入我的要要入入侵我的
大脑的感觉
但是还是蛮蛮好听的
但是它就是这种歌有一些小调的地方
就是会非常让我有一种要晕腰晕了
腰晕了的感觉
你们这你高中生怎么了
你高中生不能看懂这个吗
反正像小学就应该就看懂致幻剂哦
所以有点这种感觉了刺激我的精神
谢深藏真爱的SC
小明竟然有点嚣张啊
什么都敢看哈哈也没有吧
感觉平时你们也会这样
你是是怎么这么米奇罗
我的妈呀
就这个人写的曲子都这种调调无凭
为了全是啊唱了
这个我们就可以好聚好散了
不能不能明说了不能好聚好散吧
好聚好散是呢说的也是呢好聚好散
他们在闹离婚
等一下等一下等一下等一下
这个能放吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个鸡弟弟好像不太能放
我说这个三减一的基底的
就就不是你想放呢我感集我好放啊啊
这个你这个我不好放啊
真假的没意见
当然我一直耶没人有意见哦
MEIBO本人没意见
哎呀
好吧
我知道mickey又跟别的女人联动了
给网恋的对象在这发消息
所以我刚才发消息跟他说
我要和你打电话马上打电话
我待会儿等他下播我就要找他家订货
不要跟他在一起
你相信我这个在说话的男的是谁呀
再不打电话我就我就没有优势了
嗯
会不会卖萌嘛
应该还是会卖萌的嘛
嗯明天还要上班呢
是啊以这个打扮我大胆的猜一下
应该是在夜店夜场这种上班吧
我懂他好坏呀咋这么说哦
今天晚上守夜啊一次哭
但是我忍不住握不住
嗯那是你自己的原因啊
皮尼克斯城明明如果那这就了好几个月前
的没说过
想和我不准做朋友
同事关系更进步的发展的
就是说他已经忘了这知话了
呃当然是选择原谅他
见你爱台湾逼服人的
你这爸爸他刚要投这感情
这个idontknow
Idontireallydont
这个声音要吃
完
哎我真的是绷不住了
对我是怎么想的呢
我是觉得你挺可爱的知道吧
切不知道你速快
就是满脑子都是用声音
嗯你是不是脑袋有泡了
感谢大家点亮嗯
感觉不到你为我着想的份
那你呢我看不到你不出
那我反过来问你那你呢
不对对
这陈江也好
我的衣服一扣后退也好
能够他来的是不想矫情啊
你你麦个萌给我看吧
我看看能不能融化我这颗红
哈哈对我再问一遍吧
那这样子的话你喜欢我吗的
全我指的是为爱的意外上害说不要跟我说
你爱着他清空你可太彪了
老妹儿但是我不喜欢你
不爱别伤害现在的女性的
确实是不喜欢你你的嘴角在上扬
说明你在撒谎
和刚刚说的一样
我感受不到你喜欢我的地方
对对对那你有喜欢的人吗
你以后曾经大声说
大声的对你喜欢的人说出口过没有
嘛
妈呀
那之后呢一如果我我付出
反正与我无关
那你心里可以喜欢什么样的人呢
很修长有点像那个蛇精灵啊
哎呀妈因为这斐流以外的人吧
我告诉你你这样的女孩子
我要纠正一下你
哎你到底喜欢我哪里啊
你的卧蚕很漂亮还知道卧蚕
我喜欢你的笑声我要笑吗
喜欢你的颜谈你是说我吗
喜欢你的脚步声你你这个有点独特哦
喜欢你的头发你这个有点变变态了吗
我喜欢你的你的全部啊
你也是找同性恋吗
就莎对你自己来说不值一提
你也是我的全部我的特别
那你这样我能理解你这个男人的声音
真的让我受不了了
唱个锤子你再唱你不要唱了
你姐你喜欢谁
有喜欢的人吗
能喜欢上吗
对不起
没那个能力
我确实没那个能力
喜欢是什么你知道吗
确实不知道确实不知道
没有考虑过这些东西
真是同学普通的同事吗
本来就是嘛不是家的父母
我资怎么有这么傻的人呀
头再多一个钟
所以我要跟最终的不行的
不行的好吧
但是我希望你重视我告诉我就好
我不要和其他人一样被对待
真的只有一点点一点点就好
你这样谈恋爱估计考不上专科来
我这边再怎么识别我要离的爱我
我要待在媒体身边的人是我
我走到了你身边让我待在你身边
我不想和你给分开
我想一直你在在一起
对在哪里都好不道在一起
起里都都不住了我是有点顶不住了
我还没和miki见面呢
我好想见你
可是要是现在见到了我可不会哭
而且我已经在哭着了
说到底还是条懒狗
那等你的完那天米p你是和我不同的吗
是谢谢奶香最帅的高哥
想没有刷到有哥你能安慰一下他吗
可是我会记得有点不懂
甚期待像这样被背叛
也会想给米p打电话
马上打电话马上打电话
被前面重复了这个样子
那没有办法的嘛有些时候对吧
他你也有在听吗
从刚才开始就一直只有我在讲话
你就当我在你世界里面disppear
了吗
要是平时的倪萍会多说些什么的吧
难免的
有些憨憨话都不敢说
这个是别人点播的
我也不知道我想成为希望成为你的
知最做你的第一我吃的是番茄炒蛋
放放番茄炒蛋说是番茄炒蛋啊啊
谢阿子头降了阿十的灯牌
谢谢
Zeroneh零幺六的灯牌说男的小鸟
男小友但是都是装为什么呀
他这个他也不是重新出道
他不做校校长了
谢谢藤条红烧五花幺的的灯牌谢阿谢藤条
和汉斯尔棒棒
糖
我要站起来站一下加油
困了悠悠还有二十七没看完呢
人都困站起来看
主要是因为我的腰腰歇斜赖了
肯定不会赖的说感觉是校长的位置
感觉像我是啦啦啦啦
默无一尽的呼吸迷笑着再看会儿
哼才五点还要没开呢
谢米粒家播张吗
St的看看这个不来补偿啊
直播间不知道
好
你好像第三次看这个MV会不会被败呢
哼哼很喜欢这首歌
回到旁没问题可以放这个这个好听
我怎么敢去唱
曾够我想感我只能说他这个打光有点牛的
对
天得央请还大声一这歌
是这样的其实老人并pencil
都在做梦为你爱尽折磨啊
我想看这个地方卡若见多永不你在唱成歌
难道中好浓
可以望穿我心里痛信
好那个他那个这个叫什么来着
选择嗯哦专辑的封封面
就是这个有男的小姨没看
dearmyself刀
原来还好没站起来吓我一跳
我算精段彩一人多用
不再唱情歌难途闯寒冷和以梦天都相爱痛
什么金命掌权落街角地步走
别再躲脱他们是小萌妹的空会懂
有不要看妈妈没有了想要伤痛的
Akg醉酒长罚啥
雨心没举过
别再期盼你我妹妹发美的已经一场生哦
乐山教雨情歌是小唱的
比泪还哦是美我要登高
你很黑衣服no哈哈
嗯哎呀他这个唱的真的很好
他这个歌真的很好听
就是很难唱云在高北斗要真不一
样感动忘掉我我就唱姐最是吧
这歌真好听而且他填字填的也很不错
对不对
他歌词这个词也很爽
妹妹风那一个均移成三蛋糕能不
想能走一起早晨妹妹好
下腿呢我要到我没去起
嗯应该啊真很好听
谢谢谢谢
什么黄伟文田呢
我看看呢没写吗
我看看喽
是啊是谁说SB还真是作词作曲
都是黄伟文黄文嫌我傻哥
谢谢生生生
你现在CC看这个
你在其中出场非常有趣啊
嗯嗯我我吗
V圈群星助演童年神曲十二生肖闯江湖谢
少者为到的刚
奔小你咋站来我去
还要说你这是什么
开小声音秀大家好好蛇在
我要匆匆齐来到蛇好啊
出来钢铁侠赛金刚十二大侠赛金好
一起闯江一一枪
怒海声声七我就出出在证吗
我请问了
说当今啊天帽集合马在动胜出
我雷震大侠永神功蛇大侠有谁救命啊
妈呀
这一段我又真的是左右是我放歌我吧
我笑这不还有还有小迷的摇吗
刚刚说刚刚说我不摇的人在哪呢
小易这文咱也说我不摇的
是在哪传情去传情阙
我也觉得传情阙这几个字很难念
当时明明放带的你竟已唱新歌
我想就一起你纠缠着
哇
我已经离不我要是我的情感情感进入了这
个了
谢谢懒鬼场欢迎纯洁的STE哦
我们能组一辈子乐队吗
玩乐队大姐姐四十二份开始
我知道是什么了一环前瞻
我一看四十二秒开始财到是什么
不用猜到是什么还同步售卖
和娜娜丽法蒂亚一起异能爆棚
根本停不下来
以上联动活动的详细信息
我这个好像也是西瓜第一时间获取最新动
态哦
除此之外
这个像野生西瓜次公布的联动内容
在一点五分下半的番外故事里有点像会听
到你们一张野
生习惯带来的一首全新的联动曲哦
临东局可以透露一下吗
好像嗯我想有点像可能对外星人未来人异
世界人或者超
超能力者比较有吸引力哦
嘎d弄死了喜多要唱歌了
洗得我要唱歌了
我说摸你不偷我这是二弟吗
啊怎么不让我的妈怎么不让你好
怎么不卡开始唱啊啊哦哎呀了嘿
怎么就停了不对吧哈哈啊啊
怎么把我哥掐了这不对吧
好崩溃
还想听喜多唱嘎dennose呢
我唱一个看最后一个视频哦
我妈呀谢谢单纯阿姨的SC弥月老师
我想看这个我沉着雨起
把镜头穿着比泪还浓
啥退美医院妹子给朝鲜给是我先走了
我想走我想走
Hi多多
为什么只有一笔有事儿
为什么讲日语
我要摘耳机了我要摘耳机了
哎有声儿吗
我没事不要关了看这这样吧
我已静音嗨给罗多
我已静音嗨给罗多诺死了
那快啊嗯奇怪呢
多多夸夸呢啊good
i听郭艾伦的
我是我是阿西欧诺拨打你的
可惜哦四四点戴了耳朵
为什么在讲阿西诺
为什么再讲日语连麦这咖啡奶
一个现那一个人要耐用
欢迎点你们多的瓜
哈哈好好好这是个什么
嗯为什么讲日语
哼好好好确定的甜滋滋
谢你们
那哪样的人气跳下番茄所上的拌西瓜的
还谢谢天赋异禀的灯
还谢谢紫金红葫芦的送花花
谢谢的
中午你嘞哎谢谢奶香推少的燃气票写云
一个股灯吧排线喵就喜欢灯排线电
它和灯牌是不是十二点了
Ohmygod
咱们现着肥州的金币之灵
呃
谢谢爱子
成为很汉的刚梦准备启动
谢谢迷离家的播沙麦麦刚播
这是谁呀
主播认识吗
主播不认识谁
谢谢一梦千人说有钢梦
第一次后悔没早点来
节目什么时候回归
不知道啊
不知道
暂时不知道暂时不回归
已经放过一次
大的就不不暂时不回归了哦
他说的是他说的是他说的是点播还是说的
是什么
谢谢ASELV的舰长
祝你正喜欢工作
是你浮动还是不没上发财
暂停点播不知道
唉点播过两天吧过两天吧
一一一一天好你我要等个美回
嘿一一一天
好有意思我去看看一一一一天
刚才那个节目呃没有的
说刚才那个节目没有的
说明明风摆的你竟已出新陌生就一起
我穿着碧凉小兔妹妹我要灯光玫回黑
这个复刻千剑ohmygod
不可能不可能不可能不可能不可能
七啊我想就一起是爱与你我要当不敢委屈
不能想玩一手
嗯饭放这吧小文手呃呃呃呃
牛蛙子嗯啊有的怎么都搞这个
一点都不想要
一点都不想搞不副课啥时候的节目啊
啥节目来说三连打打过了
已经已经打过了喽陪你
嗯这样嘿之前还穿了幽夜的泳装
现在不想穿了
不是公主与你不肯看啥景
体力蛮的
小明泳装呢早没有了啊哈啊啊
哈哈哈被烫死了
是的我感觉我被烫死了
要命呢烫熟我得了
不要啊啊我你咋我本来就有认同好吗
很好杀鸡周琳里悠悠别人被烫手
其他玩家怎么办
别贪我虚构把不住烫死
我虚构
好像打过我后面后面打了虚构虚收
我后面打了打过了上次
但不够尊重点起码零一仪器非常不行
没怎么刷要刷一点才行啊
看累集了我看累了都他累了
听个歌行吗
我还又还是想听那个用慰极长偷听一下男
的来了让我听
听先被烫死是铁别的冷
但是都还好上一下铁挺
谢谢五建业的奶猫爪
谢谢浩瀚星辰猫爪
谢谢勾故千渊的猫爪
谢谢美味悲剧猫爪
谢谢挖鼠的灯猫爪
谢谢凤凰镇魂区的凤凰镇魂曲的猫
爪谢谢烤子宇宙猫的呃猫爪
谢没关系反正躺不见灯台
谢谢MNJDZ的猫爪
谢谢水叔的猫爪谢谢密云不语的猫爪
谢谢专业亲自的猫爪
谢谢专业始祖卡的猫爪
谢谢七公弟猫爪谢谢
隔差不多一点
猫爪
谢谢是偷的猫爪线
美特斯那等于猫爪
是lostbear的猫爪
谢谢陈子方丹儿的猫爪
谢谢新选的猫爪谢谢c的猫爪
谢谢月下月下独酌的猫爪
谢代墨画魂的猫爪
谢谢旗舰ZKK的猫爪
谢谢fatman的猫爪
谢谢大脑袋
这只猫爪谢谢蓝风林猫爪
谢谢零七五五自由者猫爪
谢谢许之真意
猫爪怎么这么多你也不玩
我吃里有超级无敌多的
你不玩了九点也新的吧
到的扣几千的灯牌
先别加神辉夜的灯牌谢七和硫酸亚
人的灯牌
先别加排位下的灯牌下面的太多了
这自动送的很多歇不了了
都真心歇不了了
我说高位什么结果下放猫爪太多太多了
还不止猫爪还有很逗
看我在哪儿呢的梦红蒸楼过这童年大方放
下
这要求眼泪已经都永不会
再唱情歌看我的傻鸡有什么好看
二十六只小傻鸡ohmygod
精明争取浓结成悲
毛绒是什么
都哦毛绒吗
头乱起的乱起的直播名字
想要会唱不会唱不会唱
不会唱零零杀这个光之用吗
你用大爷卡的呗标题党只能标题党了
不然什么你们才会点进来看一场会有人
因为你也改了
别的标题就要听来来看吗
毛绒毛线毛扣不抽杀筋抽抽
有们可能是我现在没有呢有没有
可是现在我已经没有星辰了呢
取什么都还来看啊
就对了不看标题被窝回忆进来
人应该挺多的进来不是
然后被人说诈骗进来就被说诈骗诈骗
这根本不是啊
一会儿知要让人磕不肯发
不可不可
我还是充钱了才充的拼p我的妈呀
因为我之前没存虚度
对呀虚小度那还是骗人呢
那这首最亲啊那还是骗人呢
你一说是已经累死我了毕线
不会呀
那平时那进来都发现是进来上上来就不对
劲了
什呢才不听你们说呢被窝回吗
还听小明睡两个小时了
听我我一会儿就睡是吗
像别人家喜喜蒙的钢灯
我看个标题题的这么可爱
进来一看是个十八岁小女孩
也不是诈骗呀
啊啊啊就是他就是一个十八岁的萌妹
在这里给大家直播一点都都真开
哈哈哈能幻十太比一点都不是诈骗啊
模样苍缺舞台君子爸妈妈
我是小明我是小明我是小明
我是小明
我小明我小明我小明
我小明
我小明嗯满着要求我是十八岁
小朋友是十八岁小朋友是十八岁
小绵友是十八岁
小朋友是十八岁小绵羊都们都胸好浓
怎么叫催眠中呢
怎紧张前这酒的都走别的动作
云在催眠你们怎么就催眠自挤了呢
催眠你们呢都生不对再见要催眠吗
根本不是催眠什么催眠
我从鲜别家的快来了
都刚奔十八岁衣服时腐蚀是什么
被腐烂吗
是那也得哦腐蚀你大脑了
因为小明腐蚀你的大脑了
所以你这么想吧
但是不用浮鱼吃你大脑
明眼人都看得出来
是个十八岁的小可爱呀
如实的梗哦
唯有等
还以为我还以为我还有我是多余
的
还以为我我刚说的是我这我是个对抗你的
创意啊
结果你这个不是创意谢谢西罗西哥
咱们第一次来直播间
这主播真是貌美如花
绘智来袭清雅脱俗温婉如玉
老人迷啊这个怎么这个我也看过了
哎这个在哪看的谁
我这个已经在看过一次了
打出更高费可以降低费服饰
下午也是他发为你爱唱寂寞休息一下
那我再照一照唱成歌难都中好浓
可以望穿我心里通向猫精兵成群落
在草堆谢本真派的喜欢你
嗯嗯嗯单纯爱意的歌吗
小朋友好喜欢你
是我每天生活中只想着你想想想了很
久很久久的不可思议
真真真的是吗
现在不敢相信你们这些文案
冬中有空这是原创的吗
就对刘莲听过也许先把名字改了回来
多真失恋后相还我发给别人了
高位终于一个人藏着晚安
这是原创的吗
来你为我还嗯不是原唱的人老多了过
这痛了保留着青春气息
不是保留本来就是青春永
那就不是原创们都胸好浓耗
急忙去我生来痛纯原创
怎紧张散落
这丑的都为什么他一直在发一二三
发一次不就够了吗
的口见不一一二三都没融融入呢
生没那融入呢
嫦娥生生一八一一一二四
当穿着疲惫
我忧一二四谢希洛西的SC
好喜欢这种有妈妈味道的十八岁兔
骗你的SP了破费了啊啊
好的一零主播这是什么
哇小妹能进龙王队我踢腿
但是不本来就不是让他进龙王队回到吧
哦王具我小妹能记
我记得了之前我问过
大家都说没意思啊
都不知道串爱谁人呀
来路都不知道踹谁呢
对天太阳而且我也只能抽个本体
本体肯定也抽不到
替奶奶那奶奶去哪呢
都猜中梦你要吓放奶奶了吗
谢吃了瓜马的钢棒好起来
这种有十八岁味道的奶奶快服服
那更不可能永不
我在唱成歌
对谢谢风上的高峰
每次骂完小VSB我不禁想问
这个世界上还有比骂小明SB更舒服的事
情吗
有啊睡觉街头的就别来独破全
奶奶未懂奶奶咋了忘掉忘他发的
不是妈妈
不是我说我的龙王队谁要替换掉
然后他说奶奶不是说他喊我奶奶是说他啊
让我把元神的
奶奶换掉
好吧
想起啊说听歌也许清澈又哦多
真惜很好算黄色啊
终于呵呵哈哈哈起床你跳起最不同频的一
集
我又没有龙王啊
不对我又没火神我又没活神
奶奶去哪儿了
我没有火系路费永不再穿成过靠村
没有龙王生来痛
凭什么怎你一把钢子念错了
你知道吗
都一谢吃肉瓜嘛的不是云在的港本
好喜欢这种有十八岁味道的妈妈
就没错像负上的高分
每次骂完小明SB
我不仅想玩这个世界上还有比骂小
明SB更舒服的事情吗
也没那种你没念错强人想我
我念两遍了没念错吧
你做伸手一场早已经念错了吗
哎呀反正又重新念
对啊不要白羊灯啊没有超级电钻啊
还没啊那只能原谅我了呀
嗯嗯嗯哼好嗯你好
我可原谅沙发我会多抱这里
这里忘记先吃个瓜马的SC米霞
我的我的可能是我发错了
还有小明这么可爱我切兄弟
我切兄弟我切这怎么听
这是你我才行
好吧
好啊好啊装饰道士啊
拿转吧我认定是眼睛
其实老人并不说都猜中
我为你爱看
完了谢谢世含真爱的喜欢你
谢谢看我怎么了
对这个米烤子对这个米烤的事业绝望
靠这才长考么了
这才是常谈有感觉吗
全是米口子世界绝望
这才是真正的
但作的恋歌也算清彩忘映多真
失恋后常幻失配比终于已经虐过了吧
咋道天天要虐吗
木头也不可能天天虐
老哼着为还那一淹没幕降落
米黑米黑在哪能你我慢就要谢谢谢进行舟
的钢盾男刀直
播间只有我一个不考
只是想亲水小明的吗
能够不想好弄
感觉这个直播间呢就没有没有人不想信
视小咪了怎紧张陨落街走
对不不走不你走的都不同
没有不想亲属的吧的空进不会让感
你不想我不信没有不想生强人
不可能有哈
你想把小明从屏幕的里抠出拆除人读错了
你知道吗
无能哦还真是一愿吃虫子
我踢子咋了
吃虫子咋了
杀虫我也吃
谢谢念错了谢谢无能旁路人的钢蹦
难道直播间只有我一个不考
直接想气死小迷的吗
谢谢
继续周的高峰你们就念谜吧
得等小迷一了我就宛如一道阳光一般
照进小迷的世界拯救绝望的小迷
我说差求不多有感觉吗
我们觉得呢我觉得差求不多
还以为还以为念念错了多
这这就是念的有多错
我以为念的有多错呢
我说差就不多是吧
麻烦刚太多帮恐惧
哎呦我这逗了真高高高三给
反正你偷我插球布头干嘛不知道
我就学你们的
哎这个差话求不多还有别人的吗
还有别人说这个吗
抠出来踹两两句不可能
他烤的时候可不是这样
什么时候就变坏了变坏了
为你爱上寂寞谢康师傅的钢蹦小明小明小
明小明小明小
明小明小明老弥老弥小明小明
小明小明小明小明小明小
还有我看不到可以忘穿
我心
对
还有为我没看到
我怎么会没看到呢
就别太多
风全对咪咪咪咪一个小明这么软糯
很难忍不住很难忍住不踹两脚穿杨笑
为什么你又看到可爱的东西
我想抱着它抱抱那种可爱的东西
毛茸的东西玩偶的东西
这种很想抱抱它冬怎样好香啊
小猫就像小猫这种这不小猫啊
精彩买的小猫什么的
今天也想清除猫神
各位fuck残缺云在高穿少了是
首先我肯定不会踹毛绳
总之我唯一揣毛时你知道吗
嗯慢着要求给你的暴击宠
没有有你不会再穿成过
难说下次等小明出去
偷偷把他的龙王一这一物融了
谁会容我呢
怎并将前蓝就狗护神当洗脸巾
就是嗯啊嗯这样啊我穿个刚啊
我一般都是不小心踹到的
就不小心踹到猫神我杀了你我确实有想杀
他
我说你想小明会踹小布兔吗
踹你能干嘛
当地回的时候都没踹过呢
没踹过故意不小心就是怎么踹了呢
或者说刚我不是在那里
然后不小心伸了伸了一下脚
还是踹了一下就这样啊
没有吧先打完
谢谢谢侯呢灯牌
谢slivePIT的灯牌
谢SKE的灯牌谢谢
拒绝牌偏牌的灯牌
谢名牌谢灯牌的灯牌服灯牌蟹高温
水果灯牌谢爱丽丝ZZ的灯牌
谢谢的你的灯牌谢谢谢真甜的灯牌
谢谢绿茶嘉宾的灯牌谢随心随意灯牌
谢谢谢DYBLYS的灯牌
谢谢猫KK的灯牌蟹
我爱吃水果号码的灯牌
谢谢月教堂里的灯牌
谢谢明月家的阿可兰的灯牌
谢谢大小爱爱的灯牌
谢谢可爱亲爱的灯牌
谢谢王姐姐的灯牌
谢谢杜鲁尼可爱冒险灯牌
谢恭喜的灯牌
谢谢拿一只个飞洲的灯牌
谢谢西游记的灯牌谢暴风雪的灯牌
谢happyYY灯牌牌
谢谢家啤皮蟹下的灯牌
谢谢谢谢狂吃小仓鼠灯牌
谢谢谢真爱的灯牌谢谢谢的灯牌
谢谢大牛一世的灯牌
谢奉上灯牌二十分
谢谢大家
那么接下来直播播到这这谢我
我们天天再见吧我们明天再见好吗
今天好多事情没做就要下播
今天就到这里吧啊我明天再见哦
奥组可得亲口大家了别放
someundays
有什么意思
给我明天再见啊小本节快乐
喜欢你一爷的棒棒棒
姐姐啊走了大家晚安
你懂压山不应该忘给我
嗯嗯了啦啦啦啦啊
啦哼很嗯哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜
娃娃bagsta嗯
天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukidty带你游洒
洒吧
嗯我独立的寂寞需要我死狂怒
一个人甜蜜我bakista啊
阿弥诺那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走
我色彩宝嗯嗯寂寞莫寂寞
巴达牙狗格列格德嗯
提米诺特被你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到达目的去哪一趟
嗯
泡沫的大
他这里没留地个嗡嘛呢嗦啊
嗯看那些迷雾嗯嗯
怕过不来
pakista我的歌能嗯躲过你一大怒
一某个人大的梦FY
他的梦霍西哥或基督哆也想你嗯
嗯嗯嗯不行